---
layout: post
title: 「我的高中不可能这么混乱」第一章
date: 2020-01-30
lastDate: 2020-01-30
categories: blog
tags: [轻小说]
description: 
editing: true
timedepend: true
musicID: 29732992
---
# 前言
给自己定一个书写规范吧  
『  』大括号  
「  」小括号  
 -- 开头表示心理描写1  
# 人物设定
## 柯程缘
性别：男  
出生日期：2000年9月18日  
身高：179  
体重：82  
大致外貌描述：高高壮壮，但长的不像熊，腿长  

## 王盛鑫
性别：男  
出生日期：2000年4月5日  
身高：168  
体重：53  
大致外貌描述：中等高吧，很精瘦的一个男孩子，有些小腹肌，皮肤黑黑的，戴着个小小的黑框眼镜  

## 陈萍萍
性别：女  
出生日期：1999年11月13日  
身高：162  
体重：62  
大致外貌：有点肥肥的小女生，叫萍萍，可胸是真的不平，就是个波霸，头发天生有点小卷发，戴着个眼镜，一副诗书达理的气息  

## 毛浩鹏
性别：男  
出生日期：2000年5月24日  
身高：176  
体重：86  
外貌：胖胖的一个男生，样子早熟，东北人儿，浓眉薄嘴唇，下巴有着高中生不常见的小胡茬。  
# 正文
「我喜欢你」  
可恶，这种话是真不好意思说出口。  
「你真的喜欢我吗？」  
被反推到另一边的床上...  
「小缘啊，你说你喜欢我，那你亲我啊！」这人在我耳旁嘀咕着，认真说，身体有些酥酥的。  
「怎么，你是不敢吗？」  
「…」别这样了，犯过的错就要再犯第二次了。  
「跟我出来！！」他大哄着。不知为何看不清他的脸，是我自己害怕不敢看吗？还是说…  
宿舍楼道的走廊上…    
靠的我好近，没我高居然还把我壁咚在墙上，这个时间点大家应该都睡了吧。应该不会有人看见吧。    
他手轻佻起我下巴。「你这么想，那我就成全你」    
我还没来得及反驳他的话，双唇就被什么东西堵住了，软软的。靠，这家伙真就亲上来了。讲真的，我居然厌恶了，这一刻视乎只有一秒不到，但我却感觉到无比漫长。这可能就是爱因斯坦说所的相对论吧。  
他的嘴唇离开了我，留下了一个在靠着墙傻楞的我。  
…  
…  
『恶心！』  
「…」  
「恶心！！！」  
「满意了吗？柯程缘你真让我恶心」  
说完他沿着宿舍楼道的尽头走去…  

我站在原地，弯着腰撑着自己的膝盖，汗从额头留到下巴，一滴一滴地滴在这漆黑一片的底面上，地上的水滴反射着我脸上的恐惧，狰狞的脸庞上好像留下了泪水。
「好像什么都没有…」  
…  
…  
「啊！」  
睁眼！  
--「还好是在家中，只是个梦，真的只是个梦吗？」  

我从睡梦中挣脱了起来，逃离了那个可怕的梦魇。高一下学期发生的事情还是历历在目，约临近开学就越让我回忆起这痛苦的往事，虽然时间越长，越来越不像那天发生的事情，但每每回忆还是会让我后背发凉冒冷汗。  
我侧躺在家中的床上，很不情愿的抬起手拉开悬挂在床边的窗帘。些许阳光射入我的房间，有点刺眼。在床上翻滚一下，找着昨晚玩着玩着就睡着了不知道丢在哪里的手机。按亮屏幕，靠，又11点了。赶紧下床，捡起掉落在床边的内内，衣服和裤子。打开卧室的房门冲进了卫生间。  
唰~~~  
打开淋浴头，洗澡真的是件很舒服的事情，把这梦引来的一身汗水赶紧洗掉。  
--「我叫柯程缘，政川市第二中学的准高二生，明天就要开学了，我还在汉吴市的家中，等等得赶紧收拾行李箱，回政川，晚上就得回学校晚修了。该死的，我的英语作业还没写完，老马这作业真的太恶心人了，今晚估计又得抄我同桌的作业了。害，开学第一天都不能睡一个好觉。」  
洗完头了，低头看着自己半石更的下身。趁着梦中可能还残留的念想，来暑假的最后一发吧。  
…  

洗完澡了，赶紧擦干身子穿衣服去收拾行李吧。  
--「晚上就要会学校了，希望他都忘了这些事情吧，至少我也会好受点，每每回想这些我也有些害怕。或许是有所期待吧，但也可能是在得知他有喜欢的女生的时候，就感到很抱歉，或许对于过去，就该放下和忘记吧。」  

收拾完行李，上了地铁。来到高铁站，真的是人满为患啊。这座不大不小的汉吴市确实和我没什么关系，父母不在这住，我也不常在这住。可能时长有种脱离自己生活环境就会有些许的安全感？天知道，我只知道，等等得在高铁上补作业了，太草了。真不喜欢读书，可能每每都有高中学生，在抱怨着应试教育的痛苦，却又在忍耐吧，但至少，应试教育里还有我相对喜欢的物理和数学。说起物理，作为物理课代表的我，今晚还得挨个求爷爷告奶奶地，一个一个要暑假作业呢。想到这更加烦躁了，这二高有讨厌的人，讨厌的英语课，讨厌的规章制度。  
害，这不，还有我最好的同桌。对了还没问我的同桌作业写完了没有。发微信给我的憨批同桌    
「省心大大~」  
「我也没写完，你做梦吧，去找平姐」  
「那不急，话说你晚上几点到学校」  
「我应该会挺早去的吧」  
「得嘞，那我回到家就过去学校那边」  
「行吧」  
「晚上，一起恰饭吗」  
「嗯」  
这个王盛鑫真的是一如既往的冷漠，总有种要气死人的赶紧。小爷我也不管了，上了高铁赶紧先抄作业吧，还行看番剧什么的，估计是没戏了。  

「妈，我回来了」  
「回来啦，好像瘦了，赶紧收拾下去学校的东西吧」  
光速跑回房间里，收拾一下上课换洗衣服，带上学校用的被子马上出门了。  
「妈，我走了，就不在家里吃啦，约了同学」  
和父母讲话就是要和和气气的，想想都怪类，总有种伪装在面具下生活的赶紧，不能表露自己最真实的样子，也怪麻烦的。我都高中生了，有时候感觉父母老在旁边管着是真的烦心。父母其实也很少关心我本身吧，可能从身体开始变化起，就开始抵触父母，中二病时期，更是厌倦。  

可算到了学校大门，今天奔波了也不知道多少公里了，地铁上的地上段看了政川市的景色，还是这里更美啊，政川是挺繁华的一座城，面朝大海，一直在这儿长得，也甚至有点向往大海，拉着行李箱，似有似无的抱怨着又来到这个二中监狱。太太痛苦了。拉着行李箱，走去去宿舍楼的小道上。  
「这学期你也要好好听老师的话」  
「知道了，知道了」一个很收悉的声音不耐烦道  
「你别说啦，天天训人家，别老是那么凶啊，人家又不爱听」  
「就是你天天宠着人家儿，上学期多少次来学校了，你也不算算」  
「…」  
「…」  
--「靠，为什么一来学校就遇到他了，没看见我，没看见我，没看见我」    
「哎，这不是程缘吗！」  
--「靠，忘了他妈认识我」  
「阿姨好~，叔叔好~，浩鹏好~」真是吓得我川剧变脸  
「好久不见啊，暑假过的怎么样呀」  
「挺充实的呢，回了躺老家，学习也不错」--靠怎么就搭起话来了，太草了，我想赶紧跑。  
「不愧是班上的前几名，之后学习上多帮帮我们家的浩鹏啊」  
「会的，会的都是同学嘛」--别了吧，老子尴尬的要死  
「阿姨，叔叔，浩鹏，我等等还有事情要忙就先走啦」好低幼的开脱方式啊，但是我等下是真的要去找我物理老师啊。  
辞别之后，赶紧加快了脚步回宿舍  

--「毛浩鹏，毛哥，我的噩梦。曾经很好的一个朋友，不知道为什么我哪天脑抽了，好像就喜欢上人家了，这还不是最可恶，最可恶的是我还表白了。之所以尴尬，结果也就明了了吧。我自己大老爷们一个，也不知道为什么，在他身边很有安全感，甚至也想保护他，我自己也不知道那算不算喜欢，毕竟都到了高中了，我还是母胎单身一个，也不知道什么是喜欢，可能那时候文理分完班后，班上的同学有趣起来了，我就…算了算了不想了，这人现在就是我的恶梦」  

哒哒哒  
「靠，这破箱子怎么这么死鬼沉」  
「阿缘就是菜，我先去教室啦」  
「喂，省心，等等我呀」  
--「靠这个人话都没说完，一溜烟就跑下楼了」  
算了，物理老师还正等着我呢，赶紧放完东西去教室吧  
下宿舍楼就远眺，毛哥一家不在吧，太棒了，感觉跑。  
到了老师办公室，物理老师和我交代了一下作业和新学期的事项就让我回去了。  
--「吓死我，还以为又要被训了」  
回到教室坐在自己座位上，省心已经在奋力…预习新课？？  
「我透你，你他妈在这看王后雄，还下学期的课本」  
「怎么了吗，你事情忙完了没，忙完了就感觉去吃饭啦」  
「老子英语语文作业都没写完，借你的抄下先」  
「这么长一个暑假还写不完作业」  
「这不是能不能的问题，这是想不想的问题」  
「那我能借作业给你，但我不想借给你」推了下眼镜，挑了挑眉说道  
「大哥大哥，对吾巨」双手合十摆出一副求求的姿态  
「真的是，赶紧写，六点去吃饭」他敲了下我头    
真的是个傲娇同桌，说起来，人还蛮可爱的。等过了作业这一关，爷就是天，毕竟这学期的物理数学我早学完了。暑假实在没事做，就把高中的所以物理数学学完了，这学期就写写题，生活美滋滋。  
